Repository: chloecormier/TF2CDownloader
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tf2c-downloader.po
Languages: zh_hans

source: Extracting the downloaded archive, please wait patiently.
zh_hans: 正在解压已下载的文件，请耐心等待。

source: Patching your game with the new update, please wait patiently.
zh_hans: 正在将你的游戏更新至最新版本，请耐心等待。

source: %s byte
zh_hans: %s 字节

source: You don't have enough free space in your computer's default temporary folder for this. A minimum of %s is required. Select alternate temporary folder?
zh_hans: 你的默认临时文件夹中没有足够的可用空间。至少需要 %s 的空间。需要选择备用文件夹吗？

source: Still not enough space at specified path. Retry, and select a different drive if available.
zh_hans: 指定路径仍然没有足够的空间，请重试并选择其他可用的硬盘或分区。

source: Folder selection prompt closed without choosing any path. Exiting...
zh_hans: 文件夹选择提示在不选择任何路径下关闭。正在退出…

source: You don't have enough free space for the extraction. A minimum of %s at your chosen extraction site is required.
zh_hans: 没有足够的可用空间来进行解压。您选择的位置至少需要 %s 的空间。

source: Getting the archive...
zh_hans: 正在获取文件…

source: The specified extraction location does not exist.
zh_hans: 指定的位置不存在。

source: Welcome to TF2CDownloader. Enter a number to continue. 1 - Install or reinstall the game 2 - Check for and apply any available updates 3 - Verify and repair game files
zh_hans: 欢迎使用 TF2CDownloader。输入数字以继续。 1 - 安装或重装游戏 2 - 检查并应用任何可用更新 3 - 验证和修复游戏文件

source: Starting the download for TF2 Classic... You may see some errors that are safe to ignore.
zh_hans: 开始下载 TF2 Classic…可能出现一些完全可以忽略的报错。

source: The installation has successfully completed. Remember to restart Steam!
zh_hans: 安装已成功完成。记得去重启 Steam！

source: The update has successfully completed.
zh_hans: 成功完成更新。

source: Invalid choice. Please retry.
zh_hans: 选择无效，请重试。

source: The application is in script mode, using default choice.
zh_hans: 程序正处于脚本模式，使用默认选择。

source: yes
zh_hans: 是

source: no
zh_hans: 否

source: [bold blue]Please respond with 'yes' or 'no' (or 'y' or 'n').[/bold blue]
zh_hans: [bold blue]请回答‘是’或‘否’（‘y’或‘n’）。[/bold blue]

source: [bold]You are safe to close this window.
zh_hans: [blod]可以安全关闭此窗口了。

source: Press Enter to exit.
zh_hans: 按下回车退出。

source: WARNING: downloader failed to check itself for updates, potentially out-of-date.
zh_hans: 警告：下载程序无法检查自身更新，可能程序已过期。

source: TF2CDownloader appears to be up-to-date.
zh_hans: TF2CDownloader 似乎已是最新版本。

source: TF2CDownloader has an update available. Your current version may not work properly. Do you want to install it?
zh_hans: TF2CDownloader 有可用更新。当前版本可能已经无法正常工作。要安装吗？

source: Delete TF2CDownloader, then redownload and relaunch it from https://tf2classic.com/download
zh_hans: 删除 TF2CDownloader，然后从 https://tf2classic.com/download 重新下载一个

source: TF2CDownloader out-of-date.
zh_hans: TF2CDownloader 已过期。

source: User chose to skip update. Things may be broken.
zh_hans: 用户选择跳过更新，这可能会出现问题。

source: Installation location not specified, will assume: %s
zh_hans: 未指定安装位置，将假定：%s

source: Sourcemods folder was automatically found at: %s
zh_hans: Sourcemods文件夹在 %s 被自动找到

source: Does that look correct?
zh_hans: 是这样的吗？

source: WARNING: Steam's sourcemods folder has not been found, or you chose not to use it.
zh_hans: 警告：未找到 Steam 的 sourcemods 文件夹，或者您选择不使用它。

source: Would you like to extract in %s? You must move it to your sourcemods manually.
zh_hans: 提取到 %s 吗？你必须手动将其移动到 sourcemods。

source: Please, enter the location in which TF2 Classic will be installed to.
zh_hans: 请输入 TF2 Classic 的安装位置。

source: TF2 Classic will be installed in %s Do you accept?
zh_hans: TF2 Classic 将安装在 %s 中 确认吗？

source: Reinitialising...
zh_hans: 正在重新初始化…

source: Looks like we're running in the background. We don't want that, so we're exiting.
zh_hans: 看起来我们正在后台运行呢。这可不行，所以正在退出。

source: [italic magenta]----- Exception details above this line -----
zh_hans: [italic magenta]-----此行上方的异常详细信息-----

source: [bold red]:warning: The program has failed. Post a screenshot in #technical-issues on the Discord. :warning:[/bold red]
zh_hans: [bold red]:warning: 程序执行失败。去 Discord 服务器的 #technical-issues 频道或其他TF2C群发送截图（别拍屏） :warning:[/bold red]

source: Usage: TF2CDownloader [COMMAND] [PATH] Installation utility for TF2 Classic. If no arguments are provided, the downloader will be ran in setup mode, in which a series of questions will be asked to install the game for a regular user. This is what's used when opening the downloader from the desktop. Valid commands: --install installs TF2 Classic into a new folder inside PATH --update updates the pre-existing TF2 Classic installation in its folder inside PATH --help shows this PATH is the folder containing TF2 Classic's folder. This is usually the sourcemods folder for clients, or the Source dedicated server folder for servers. If PATH isn't provided, then it'll be replaced with the detected path to the sourcemods folder in the Steam directory. If it couldn't be detected, then the path will be the current work directory.
zh_hans: 用法：TF2CDownloader [COMMAND] [PATH] TF2 Classic 的安装实用程序。 如果未提供任何参数，下载器将以setup模式运行，将询问一系列问题以让普通用户能够安装游戏。这也是从桌面直接点开时的模式。 有效命令： --install 将 TF2 Classic 安装到 PATH 内的新文件夹中 --update 更新 PATH 内其文件夹中预先存在的 TF2 Classic 安装 --help 显示这个页面 PATH 是包含 TF2 Classic 文件夹的文件夹。这通常是客户端的 sourcemods 文件夹，或起源专用服务器（SRCDS）的文件夹。 如果未提供 PATH，则它将被替换为 Steam 目录中检测到的 sourcemods 文件夹的路径。如果无法检测到，则路径将是当前目录。

source: TF2 Classic is already installed. Assuming a reinstallation.
zh_hans: TF2 Classic 已安装，假设需要重装。

source: TF2 Classic isn't installed, cannot do an update. Consider using --install instead.
zh_hans: TF2 Classic 未安装，无法进行更新。请先使用 --install 安装。

source: Unrecognised command. Try --help
zh_hans: 你可能打错了命令。尝试输入 --help

source: Applying safety blacklist...
zh_hans: 正在应用安全黑名单…

source: WARNING: could not apply safety blacklist.
zh_hans: 警告：无法应用安全黑名单。

source: Could not get version list. If your internet connection is fine, the servers could be having technical issues.
zh_hans: 无法获取版本列表。如果您的互联网连接正常，则服务器可能正在维护。

source: We can't read the version of your installation. It could be corrupted. Do you want to reinstall the game?
zh_hans: 我们无法读取您安装的版本。文件可能已损坏。要重装游戏吗？

source: We have nothing to do. Goodbye!
zh_hans: 我们没什么事要做，拜拜了！

source: No game installation detected at given sourcemods path. Do you want to install the game?
zh_hans: 在给定的 sourcemods 路径中未检测到游戏安装。要安装游戏吗？

source: The version of your installation is unknown. It could be corrupted. Do you want to reinstall the game?
zh_hans: 你安装的版本未知。文件可能已损坏。要重装游戏吗？

source: We think we've found an existing up-to-date installation of the game. Do you want to reinstall it?
zh_hans: 我们认为已经找到游戏的现有最新版本。要重装吗？

source: An update is available for TF2 Classic. Do you want to install it?
zh_hans: TF2 Classic 有可用更新。要安装吗？

source: If running, please close your game client and/or game launcher. Confirm once they're closed.
zh_hans: 如果正在运行，请确认关闭游戏客户端和/或游戏启动器。

source: Exiting...
zh_hans: 正在退出…

source: An update is available, but no patch could be found for your game version. Try reinstalling?
zh_hans: 有可用更新，但找不到适合您的游戏版本的补丁。试着重装吗？
